서울 성동구 하왕십리동 센트라스
2018.02.01-2018.02.20(3주)
전체 리모델링
54평
블랙 톤을 주로 사용하여 모던하고 시크한 분위기를 연출한 왕십리 피부관리샵 인테리어입니다.
매장 내부의 모습입니다. 낮은 조도를 조성해서 모던하고 시크한 분위기를 연출하였습니다. 천장에 등박스를 만들어 라인을 따라 간접 조명을 시공하니 어두운 톤에 은은한 조명이 잘 어울립니다.
벽지는 블랙과 그리너리 두 가지 컬러로 도장하였습니다. 바닥은 청결 관리가 용이한 포세린 타일로 시공하였습니다.
카운터의 모습입니다. 블랙 컬러의 대리석 상판을 시공하고 아래에 간접 조명을 비추어 독립적인 공간으로 연출하였습니다. 카운터 앞 쪽에는 손님 대기석을 마련하였습니다.
벽면에 단차가 있는 무지주 선반을 연결하여 또 하나의 독창적인 인테리어 요소로 만들었습니다. 천장에서 내려오는 펜던트 조명이 카운터 공간의 포인트가 되었습니다.
피부 관리전 상담을 받는 곳입니다. 그리너리 컬러의 블라인드와 불투명 시트지를 유리 도어에 시공하여 프라이버시를 지켜줍니다.

